"Lost! Nyan (Male). Reward."
"Hilang! Nyan (Laki-laki). Hadiah."
Oh, Nyan.
Oh, Nyan.
You've lost so much weight.
Berat badanmu turun banyak.
-Thank you so much. -No problem.
-Terima kasih banyak. -Sama-sama.
I tell you.
Astaga.
Why does a famed detective like me go around searching for lost cats?
Kenapa seorang detektif terkenal seperti aku harus mencari kucing hilang?
Who cares, you got paid a good sum, right?
Tidak begitu buruk. Di samping itu, kau mendapatkan banyak hadiah.
Well, I guess so.
Ya, kurasa.
Then, let's go have something good to eat.
Mari gunakan uang itu untuk membeli makanan enak.
I see, so that's why you're tagging along.
Jadi, itu sebabnya kau ikut, bukan?
Then since it's already past noon,
Sudah lewat siang hari.
shall we go to a fast food restaurant?
Ayo kita pergi ke sebuah restoran keluarga.
Let's go some place better.
Ayo kita pergi ke tempat yang lebih bagus.
Yeah, when I'm by myself.
Ya, ketika aku sendirian.
-Cheapskate. -Did you say something?
-Pelit. -Apa kau mengatakan sesuatu?
Nope, nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
It seems to have come from downstairs!
Itu berasal dari bawah!
Yeah.
Ya.
Is anything wrong?
Apa ada yang salah?
The room's been ransacked
Apartemennya telah diacak-acak,
and there's blood on the floor too.
dan ada darah di lantai.
Did you go inside?
Apa kau sudah masuk ke dalam?
We're too scared to go in.
Kami terlalu takut.
Got it.
Baik.
Then, you all stay here.
Baiklah. Kalian semua tetap di sini.
I'll go check things out.
Aku akan periksa keadaannya.
No good, he's dead.
Tidak ada gunanya. Dia sudah tewas.
Excuse me, please call the police.
Permisi, tapi bisakah kau memanggil polisi?
What? Where's the other lady?
Hah? Ke mana perginya wanita itu?
Saki!
Saki!
-Saki! -Hold it!
-Saki! -Tunggu!
Open your eyes!
Buka matamu!
Miss, please back away.
Nona, mundur.
No good.
Dia hilang.
No...
Tidak...
Even heaven is watching the labyrinths of the world.
Bahkan surga sedang menyaksikan labirin dunia.
Full throttle reasoning skills penetrate all mysteries.
Keterampilan penalaran kecepatan penuh menembus semua misteri.
Two victims within the first two minutes.
Dua korban dalam dua menit pertama.
The trick behind the case defies imagination.
Trik di balik kasus yang menentang imajinasi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Socialite Couple's Secret"
"Rahasia Pasangan Sosialita"
I see.
Begitu.
You came to the front door, sensed something was wrong
Kau pikir ada yang salah dari jalan masuk.
and was about to call the police.
Begitu kau baru mau memanggil polisi,
Then, he came.
dia datang berlari.
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
And then this kid and I went inside to check things out.
Anak itu dan aku memasuki apartemen untuk memeriksa keadaan,
And we found a man dead in the living room.
dan menemukan pria tewas itu di ruang tamu.
Then, you found a woman dead in the bedroom,
Lalu kau menemukan wanita tewas itu di kamar
and reported it to the police.
dan menelepon polisi.
Yes, that's correct.
Ya, itu benar.
And? Why did you all come here to begin with?
Kenapa kalian semua datang ke apartemen ini?
"Yoshie Hayashi (62), Apartment Manager" - Since the two over there
"Yoshie Hayashi (62), Manajer Apartemen" - Aku datang karena
said they wanted me to open this room, so I came to open it.
mereka memintaku untuk membuka pintu apartemen ini.
See.
Lihat?
I was hired asked to pick up a package.
Aku diminta untuk mengambil sebuah paket.
I promised Saki that I would go shopping with her.
Aku ada rencana untuk berbelanja dengan Saki.
And I came to get her because she didn't show up.
Dia tidak datang tepat waktu, jadi aku datang untuk mencarinya.
I see.
Begitu.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Oh, good work, how is it?
Ah, bagus. Bagaimana?
All the neighbors are out,
Semua tetangga sedang keluar,
and we haven't found any telling evidence.
jadi kami tak bisa mendapat informasi saksi yang berguna.
Only valuables such as cash cards, bank books and jewelry are missing.
Tapi kami mengetahui semua kartu-kartu uang dan barang berharga menghilang.
Judging from the messiness of this room,
Berdasarkan kondisi ruangan yang sudah diacak-acak,
it's highly likely that the room was broken into.
kemungkinan ini adalah sebuah perampokan.
And has the victim been identified?
Siapakah para korbannya?
The man found dead in the living room
Pria di ruang tamu
is Mr. Seiichi Maehara, age 32, a day trader.
adalah Seiichi Maehara, 32 tahun, seorang pialang harian.
In other words, he was a stock investor.
Dengan kata lain, dia adalah seorang pemain saham.
It seems that he was stabbed several times in his chest
Dia ditikam beberapa kali di dada
with a sharp object
dengan sebilah pisau tajam.
and died of excessive blood loss.
Kami percaya dia tewas karena kehabisan darah.
It seems he made a load from stock recently.
Tampaknya dia menghasilkan banyak uang dari saham belakangan ini,
Tens of millions have been transferred to his bank account.
dan memindahkan beberapa juta yen ke rekening banknya.
This has already been confirmed with the investment company.
Kami sudah mengkonfirmasi informasi ini dengan firma pialangnya.
Which means that the perp was after this money?
Apakah pelaku mengincar uang itu?
Most probably so.
Mungkin.
And what about the woman in the bedroom?
Bagaimana dengan wanita di kamar tidur?
She is Seiichi's wife, Mrs. Saki Maehara.
Dia adalah istri Seiichi, Saki Maehara.
Age 29, a housewife.
29 tahun. Dia seorang ibu rumah tangga.
The cause of her death is suffocation
Penyebab kematiannya adalah mati lemas
from having her nose and mouth airways blocked.
akibat terhalangnya saluran udara.
What is the estimated time of death?
Kapan mereka tewas?
Mr. Maehara died around 11am and his wife around 12.30pm.
Maehara tewas sekitar pukul 11am dan istrinya tewas sekitar pukul 12.30pm.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Around 11am, someone who looked to be the perp was seen
Kamera keamanan gedung menangkap sosok mencurigakan,
going in through the entrance of the condo
diduga adalah pelaku, masuk dan keluar gedung
on the security camera.
sekitar pukul 11am.
What?
Apa?
This is a print out of that image.
Ini adalah foto-foto individual tersebut.
With all this disguise, it's hard to make out the features.
Kita tak bisa melihat wajah dia di bawah penyamaran itu.
Does this person look familiar to any of you?
Apa ada yang mengenali orang ini?
No.
Tidak.
I see.
Begitu.
And, there's one more thing.
Ada hal lain yang juga menarik perhatianku.
The security camera by the emergency stairs was broken.
Kamera di tangga darurat rusak.
The emergency stairs?
Tangga darurat?
Yes.
Ya.
Oh, it was broken two days ago.
Itu rusak dua hari yang lalu.
It's a bad prank.
Itu adalah kelakar iseng.
I see.
Begitu.
But, the footage of the person
Tapi karena orang yang
entering and exiting the building is here,
memasuki dan keluar gedung itu tertangkap kamera,
so the damaged camera probably had nothing to do with this case.
insiden-insiden itu sepertinya tidak terkait.
I guess it'll be safe to say that this person is
Bagaimanapun, hampir pasti bahwa orang ini
somehow involved in the killing of Mr. and Mrs. Maehara.
terlibat dalam pembunuhan pasangan Maehara.
Put out an APB and search for this individual!
Panggil pasukan darurat dan kita harus menemukannya!
Yes, sir!
Ya, pak!
There you are.
Di sana kau rupanya.
We're going home.
Kami akan pergi.
We're going home already?
Sudah?
All that's left to do is for the police to find the perp
Yang tersisa adalah polisi menemukan pelakunya,
and make the arrest.
dan menahan dia.
My job as a detective is finished.
Tidak perlu ada seorang detektif di sini.
Okay.
Baik.
So, Inspector, we'll be on our way then.
Inspektur, kami akan pergi sekarang.
All right, thank you.
Terima kasih untuk bantuanmu.
-Inspector Megure. -What's up?
-Inspektur Megure. -Apa itu?
The forensics found this.
Forensik menemukan ini.
This is...
Ini adalah...
There's blood on it
Ada darah di atasnya.
and I guess we could say it was used to commit the crime.
Aku rasa kita bisa berasumsi itu digunakan untuk melakukan kejahatan itu.
Officer Chiba, where was this found?
Petugas Chiba, di mana kau menemukan ini?
Well, it was in the trash bin of this condo.
Di dalam tempat pembuangan sampah apartemen.
What?
Apa?
It's a lie! I can't believe something like that.
Kau berbohong! Aku menolak untuk mempercayai itu.
Well, please calm down.
Sudah, sudah. Tenanglah.
We were contacted by officers that were asking around in that area,
Menurut para petugas yang menyisir area itu,
and found that Saki had purchased
mereka bisa memastikan bahwa pakaian
the clothes used in the robbery at a Do-It-Yourself store.
yang dipakai saat pembunuhan dibeli oleh Saki di toko perangkat keras.
No...
Tidak...
It's hard to believe, is it?
Itu sulit dipercaya.
Saki would never do something like that!
Saki takkan pernah melakukan hal seperti itu!
I understand you don't want to believe so,
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,
however, from the inside of the knitted cap, some hair was collected
tapi rambut yang diambil dari dalam topi rajutan itu
and it matched Saki's hair.
sesuai rambut Saki.
In other words, everything was a fake play.
Dengan kata lain, itu semua adalah palsu.
It was a premeditated murder
Sebuah pembunuhan terencana
that Saki had thought up taking advantage of the security camera.
yang Saki pikirkan dengan memanfaatkan kamera keamanan.
So, now it's apparent why the security camera at the emergency stairs
Jadi, sekarang sudah jelas kenapa kamera keamanan di tangga darurat
-was broken too. -Yeah.
-juga rusak. -Benar.
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
After she disguised herself as the robber and went outside,
Setelah menyamarkan dirinya sebagai perampok dan meninggalkan gedung,
she disposed of the evidence in the trash bin.
dia membuang buktinya di tempat pembuangan sampah.
In order to return to the apartment,
Untuk bisa kembali ke apartemennya,
she needed to take the back road to avoid the security camera.
dia butuh jalur yang tak termonitor oleh kamera keamanan.
Then, why did she suffocate to death?
Lalu bagaimana dia dicekik?
There was nothing odd about it,
Tidak ada hal yang aneh tentang itu.
so I guess we could conclude that it was an accident that occurred
Dia mungkin bermaksud untuk berpura-pura menjadi korban,
when she tried to pretend that she was a victim.
tapi secara tak sengaja membunuh dirinya sendiri.
She tied her own hands and feet,
Dia mengikat tangan dan kakinya
and went inside the closet, but...
dan memasuki lemari, tapi...
Because of the large amount of clothes, she was unable to breathe.
Pakaian itu sangat berat hingga dia tak bisa bernafas.
An unfortunate accident.
Jadi itu kecelakaan yang nahas.
Rather the really unfortunate one was probably
Walau yang paling tidak beruntung adalah
the husband who ended up being killed by his wife, though...
pria yang dibunuh oleh istrinya...
Saki... this can't be true.
Saki... ini tidak mungkin benar.
It's utterly unbelievable.
Ini benar-benar tidak bisa dipercaya.
I guess you were all called here by her to become the first people
Kau dipanggil ke sini olehnya, jadi kau akan
to discover the crime.
menemukan tindakan kejahatan ini.
Me?
Aku?
No...
Tidak...
Saki!
Saki!
Open your eyes!
Buka matamu!
Here again.
Di sini lagi.
We're going home, I said.
Kami benar-benar akan pergi kali ini.
We've missed out on eating lunch completely.
Kami melewatkan makan siang.
I'm starved!
Aku lapar!
All the expensive suits are going to be wrinkled.
Jasnya yang mahal akan lusuh.
No matter how you pretend to be on the surface,
Orang-orang bisa mengerahkan semua usaha mereka ke dalam penampilan mereka,
people are what they really are in hidden places.
tapi diri mereka yang sebenarnya selalu ditemukan di tempat tersembunyi.
Hey, don't go snooping around!
Hei, berhenti main-main di sekitar tempat kejadian!
Maybe...
Mungkinkah...
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
Inspector!
Inspektur!
According to the report from forensics,
Menurut forensik,
they found her fingerprints on the band
sidik jari Saki Maehara ditemukan
that was tied onto her corpse.
pada tali yang digunakan untuk mengikatnya.
What about other fingerprints?
Ada sidik jari lain?
No other prints were found on that band.
Tidak pada tali itu.
There were fingerprints of Ms. Maiko Hori on the masking tape though.
Tapi, sidik jari Maiko Hori ditemukan pada selotipnya.
It probably got there
Mereka mungkin ada di sana
because she tried to peel off the masking tape after finding the body.
karena dia berusaha melepaskan selotip tersebut saat menemukan korban.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I was so shocked.
Aku sangat sedih.
It's obvious that she tied herself.
Jelas sekarang bahwa dia mengikat dirinya.
Oh, no...
Tidak mungkin...
May I leave already?
Bisakah aku pergi sekarang?
I still have deliveries to make.
Aku masih harus melakukan pengantaran lainnya.
I've got work to do too.
Aku juga ada pekerjaan.
Since we've concluded who the perp is, I guess it all right.
Karena kami sudah menentukan identitas pelakunya, kurasa tak apa.
Excuse me then...
Permisi.
Mr. Mouri?
Mouri?
What? What seems to be the matter?
Apa? Apa yang telah merasukimu?
Please wait, the case hasn't been solved yet.
Tunggu. Kasus ini belum terpecahkan.
Just what're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
-The case has been... -Something's odd.
-Kasus... -Itu aneh.
What is?
Apanya?
Although Officer Chiba found the murder weapon
Petugas Chiba menemukan senjata
that was used in this case in the trash bin of the condo.
yang digunakan dalam kasus ini di tempat pembuangan sampah apartemen.
Would the perp usually dispose of
Akankah seorang pelaku membuang
such conclusive evidence
bukti yang memberatkan
in such a place?
di tempat yang sangat mudah diketahui?
Maybe the perp thought it could be retrieved immediately.
Dia mungkin berpikir sampah itu akan segera diambil.
Today is Saturday.
Ini hari Sabtu.
So the next trash is next week Monday.
Sampah takkan diambil hingga hari Senin berikutnya.
Which means that the weapon would be left in the trash bin
Senjata itu akan tertinggal di dalam tempat pembuangan sampah
for two days.
selama dua hari penuh.
Yes.
Ya.
I see.
Begitu.
So I thought
Ketika itulah terpikirkan olehku
that it was probably just a temporary disposal place
bahwa dia mungkin bermaksud menyimpannya di sana untuk sementara,
and the perp was planning to move it somewhere else later.
dan membuangnya di tempat lain nanti.
But before the perp could move it,
Tapi itu sudah ditemukan sebelum dia bisa memindahkannya,
the crime came to light?
dan kejahatannya terungkap?
And the conclusion this leads us to is...
Kesimpulan alami untuk alasan itu adalah bahwa...
She had an accomplice.
dia punya seorang komplotan.
What?
Apa?
Mr. Mouri, just exactly what do you mean?
Mouri, apa maksudmu?
I'm sure that she wants
Dia pasti ingin
to hide the evidence as soon as she possibly can.
menghancurkan bukti itu secepatnya.
But, according to her scenario,
Namun, dalam skenarionya,
she is supposed to be shoved into the closet.
dia terjebak di dalam lemari.
If she was spotted disposing of the evidence someplace far away,
Jika dia terlihat membuang bukti itu di suatu tempat yang jauh,
there would be discrepancies.
itu akan bertentangan dengan skenarionya.
True.
Kau benar.
That's why an accomplice to help her hide the evidence
Itu sebabnya dia membutuhkan seorang komplotan
was indispensible.
untuk membuang bukti itu untuknya.
I see.
Begitu.
But Mr. Mouri,
Tapi, Mouri,
the evidence was found in the trash bin of the condo.
bukti itu ditemukan di tempat pembuangan sampah apartemen.
That's right.
Itu benar.
I guess some sort of trouble occurred between Saki and her accomplice.
Mungkin ada semacam masalah antara Saki dan komplotannya.
That's why the evidence was left as is.
Itu sebabnya bukti itu tetap ada di sana.
Which means...
Yang artinya...
Saki was murdered by her accomplice.
Saki dibunuh oleh komplotannya.
Please look at masking tape that covered Saki's mouth.
Lihatlah selotip yang menutup mulut Saki.
There are several lipstick marks all over it.
Ada beberapa tanda lipstik di sana.
It's because Saki struggled when her accomplice
Itu karena Saki melawan ketika komplotannya
put the tape on her mouth.
berusaha untuk menutup mulutnya.
If she covered her own mouth with it,
Jika dia memakainya sendiri,
there would've been just one lipstick mark on it.
hanya akan ada satu tanda.
True.
Kau benar.
Yeah.
Ya.
Moreover, please take a good look at the closet.
Terlebih lagi, lihat lemarinya baik-baik.
There looks to be nothing in particular.
Aku tidak melihat ada yang janggal.
There are too many clothes relative to the volume of the closet.
Ada terlalu banyak pakaian relatif terhadap volume lemari.
All the expensive suits will become wrinkle
Jas-jas mahal itu akan menjadi lusuh,
and no good this way.
merusaknya.
I see.
Begitu.
Not only that, even the T-shirts
Bukan itu saja. Bahkan ada barang-barang seperti baju kaos
that would normally be put away in drawers are hung in the closet.
yang biasanya disimpan di dalam laci.
But doesn't that vary from household to household?
Tapi bukankah itu berbeda di tiap rumah tangga?
Some people hang T-shirts on hangers, you know.
Beberapa orang meletakkan baju kaos mereka di gantungan pakaian.
Well, I guess so...
Aku melakukannya...
If you look at the T-shirts as well as some of the other clothes,
Kau bisa tahu dari melihat baju kaos dan pakaian lain
you can see that some are dirty, some are wrinkled,
bahwa mereka kotor dan lusuh.
some have been in the chest or worn
Pakaian yang sebelumnya sudah dikenakan atau disimpan di laci
but despite of this are hung on the rack.
dijejalkan ke rak.
Mr. Mouri's right.
Kau benar, Mouri.
This clothes have been worn several times.
Pakaian-pakaian ini telah dikenakan lebih dari sekali.
The others...
Yang lain...
Smell like cigarette.
Aku mencium bau rokok.
And this had been folded.
Ini pasti salah satu dari pakaian yang dilipat.
In other words, the accomplice tried to make the scene
Dengan kata lain, komplotannya mengkamuflase tempat kejadian
look as if it were an accident.
untuk membuatnya terlihat seperti sebuah kecelakaan.
Then, who is the perp?
Siapa komplotannya?
Ms. Maiko.
Maiko,
Why did you run over to Saki without listening to me
kenapa kau mengabaikan perintahku untuk berhenti
when I tried to stop you?
dan berlari ke arah Saki?
What?
Apa?
That's because I was worried about Saki.
Aku mencemaskan Saki.
Really?
Apa itu benar?
Yes!
Ya!
Isn't it actually because you needed to be the one
Apa kau yakin bukan karena kau harus jadi orang
who discovered the corpse first?
yang pertama menemukan jasadnya?
What?
Apa?
Mr. Mouri, just what are you getting at?
Mouri, apa maksudmu?
She was the first discoverer
Untuk menyamarkan alasan sidik jarimu
in order to hide the fact that her prints were on the evidence.
ada di barang bukti, kau harus jadi penemu pertama.
Isn't that right?
Apa aku salah?
Oh, the fingerprints that are on the masking tape.
Ah, sidik jari pada selotip itu!
-Oh. -That!
-Oh. -Itu!
You're just making things up!
Itu hanya tudingan tak beralasan!
I was really worried about Saki.
Aku sangat mencemaskan Saki.
You still won't confess?
Kau masih menolak untuk mengakuinya?
Then, will you please show us what is inside you bag?
Maka, bisakah kau tunjukkan isi tasmu?
Why do you want to look into my bag?
Kenapa kau perlu melihat isi tasku?
Saki tried to hide her valuables somewhere.
Saki pasti telah menyembunyikan barang-barang berharganya di suatu tempat.
But as you can see from the fact
Namun, seperti yang bisa kau ketahui dari fakta
that she threw the evidence into the trash bin,
bahwa bukti itu dibuang di tempat pembuangan sampah,
she could only have thrown them away nearby.
dia tak bisa menyembunyikannya di tempat yang jauh.
If the police haven't found it yet,
Karena polisi belum menemukannya,
it is highly probable that the accomplice took off with it.
kemungkinan komplotannya yang membawa mereka.
Will you please show me the contents of your bag?
Bisakah kau tunjukkan apa yang ada di dalam tasmu?
This is...
Ini adalah...
Maiko, why?
Maiko, kenapa?
I went to Saki's room from the emergency stairs.
Aku menggunakan tangga darurat ke apartemen Saki.
You're late!
Kau terlambat!
All you have to do is
Yang harus kau lakukan adalah
keep listening to what I tell you to do like usual!
terus melakukan apa yang kukatakan!
Are you scared?
Apa kau takut?
You can't back out anymore, understand?
Tidak ada kata kembali sekarang.
It's like you killed my husband, see.
Kau pada dasarnya membunuh suamiku.
No...
Tidak...
But, that's what accomplice are, right?
Itulah artinya untuk menjadi seorang komplotan.
The evidence is in the trash bin.
Buktinya ada di tempat pembuangan sampah.
Get rid of it.
Enyahkan itu.
It was about time that the courier was scheduled to come
Aku tahu kurir itu akan segera datang,
so I rushed outside.
jadi aku bergegas ke luar dari apartemen itu.
I didn't have time to move the evidence from the trash bin.
Aku tidak punya waktu untuk memindahkan bukti itu dari tempat sampah.
Even if the evidence were discovered,
Meskipun itu ditemukan,
everybody would've thought that Saki committed the crime.
kami akan berpikir Saki yang melakukannya.
You thought so, didn't you?
Itu yang kau yakini.
Yes.
Ya.
She told me that she would give me some insurance money and besides,
Dia bilang dia akan membagi uang asuransinya,
she's always taken care of me since our high school days.
tapi lebih dari apapun, Saki telah membantuku sejak SMA.
But, I got scared.
Tapi aku takut.
I thought I'd have to do as she said for the rest of my life.
Aku pikir aku harus menuruti dia selama sisa hidupku.
I wanted to pull free from her.
Aku ingin menghancurkan manteranya terhadap diriku.
"Family restaurant"
"Restoran keluarga"
Are you going to be okay eating like that, Pops?
Paman, haruskah kau memakan begitu banyak?
Idiot!
Kau bodoh!
I missed out on lunch, you know.
Aku melewatkan makan siang.
And besides, as to the money...
Di samping itu, jika kau mencemaskan tentang uang itu...
What?
Hah?
It's gone!
Hilang!
What's the matter?
Ada apa?
I must've dropped the envelope with the money.
Aku rasa aku menjatuhkan amplop dengan uang hadiah itu di suatu tempat.
What?
Apa?
What shall I do?
Apa yang akan aku lakukan?
Next it's time to look for the envelope, Pops.
Waktunya untuk mencari amplop, Paman.
I wanted that reward.
Aku menginginkan hadiah itu.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
A murder motivated by hatred.
Sebuah pembunuhan yang dimotivasi oleh kebencian.
What did you come here for?
Kenapa kau datang ke sini?
He was dreadfully obnoxious.
Dia sangat menyebalkan.
Everybody in the neighborhood had a murder motive against him.
Semua orang di lingkungan tersebut memiliki motif.
-What? -Off the point?
-Apa? -Omong kosong?
I guess this is one of those ABC murder cases.
Jadi ini seperti Pembunuhan ABC.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Shifting Mystery of Beika City (Part 1)"
"Misteri Pergeseran Kota Beika (Bagian 1)"
Okay, Conan, go ahead.
Baik, Conan. Silahkan.
Next Conan's Hint... huh?
Petunjuk Conan Selanjutnya... hah?
"ABC murder case"
"Pembunuhan ABC"
Do you have something you wanted say?
Apa ada yang ingin kau katakan?
Let's watch The Crimson Love Letter before the sun goes down!
Mari kita lihat The Crimson Love Letter sebelum matahari terbenam!
You sound like Doc.
Kau terdengar seperti Dok.